Jag siktar på VG!

När använder man add respektive commit?
-Man använder add när man ska flytta något från working directory till staging area.
-Man använder commit när man ska flytta något från staging area till lokalt repository.

Vad är pull respektive push?
-pull är när man hämtar något från remote repository.
-push är när man skickar något till remote repository.

När använder man log respektive status?
-när man använder log så ser man hash-koder och commit meddelanden samt lite meta-data på commits man har gjort tidigare.
-status använder man för att kolla så att allt är uppdaterat till repository.

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
-De absolut bästa är att ge beskrivande information på sakerna man har gjort.
t.ex. om man har skapat en fil som heter: test.txt
så kan man skriva: created test.txt

Sätt att rulla tillbaka kod till tidigare tillstånd.
git reset - anväds för att backa till en viss commit men raderar även commits därimellan. Inte så bra om man vill bevara integriteten i sin commit history. Man kan även backa en fil från staging area till working directory.
git checkout - anväds för att byta grenar eller för att radera ändringar i working directory.
git revert - används för att backa till en viss commit utan att radera några commits, denna är att föredra för att bevara integriteten på commit history
